liebe parteifreunde ich bin seit 20 13
in der afg habe meine beiträge immer
bezahlt auch für dieses jahr und werde
selbstverständlich auch die abgabe
entrichten sollte ich gerät werden nicht
nur stellvertretender kreissprecher in
bonn unter schiedsrichter in nordrhein
westfalen
ich bin leiter des landesfachausschusses
außen und sicherheitspolitik und
schriftführer im bundesfachausschuss
außen und sicherheitspolitik und habe in
diesem rahmen direkt am
europawahlprogramm mitgearbeitet
beruflich war ich 20 jahre leiter im
staatssekretärs man bei internationalen
organisationen aus dem bereich der
vereinten nationen
ich war ministerialrat im
bundesministerium für wirtschaft
deutsche diplomat in london new york und
genf und teamleiter und projektleiter im
kaukasus im balkan und in anderen
gebieten ich habe auch in afrika in
asien und lateinamerika projekte
begleitet ich habe
wirtschaftswissenschaften in berlin
studiert und an der harvard university
und ich spreche englisch fast wie meine
muttersprache fast deshalb weil man die
muttersprache eben doch immer noch
besser spricht für die aufgaben im
europaparlament bringe ich fachwissen
und internationale erfahrungen mit liebe
parteifreunde
lassen sie mich meine haltung zu europa
erklären
ich sprach neulich mit einer nachbarin
und sie erzählte mir
dass sie ihre kinder abends wird bringe
waren auch wieder auf wieder nach hause
bringen und sie selber fühle sich nicht
wohl
abends auf den straßen sie können alle
diese situation und die vorfälle
meine damen und herren wir brauchen
wieder ein sicheres deutschland und ein
sicheres europa und dazu ist es
notwendig die außengrenzen der eu zu
kontrollieren
wir stehen zu dem asylrecht das im
grundgesetz verankert ist aber alle
anderen wollen wir uns aussuchen so wie
es die kanadier und die austria tun den
globalen migrations packt lehne ich ab
die merkelsche links-grün versiffte
politik der masseneinwanderung der
unkontrollierten masseneinwanderung
sogar schafft nicht nur
sicherheitsprobleme sondern sie ist auch
eine enorme finanzielle belastung und
eine gesellschaftliche belastung für
deutschland
das muss ein ende haben
das gilt auch für die gewalttätigen
linken gruppen stichwort bremen
mein zweiter punkt ist der euro hier
halte ich ein 50 euro schein in der hand
wissen sie was in einem jahr dafür noch
bekommen werden mit einer währung die
immer wieder gerettet werden muss stimmt
doch etwas nicht mit einem bankensystem
das immer wieder gestützt werden muss
ist doch etwas nicht in ordnung
zudem werden unsere ersparnisse in
europas süden geschwemmt auf
nimmerwiedersehen
diese gelder brauchen wir hier für
unsere schulen und für die menschen
unseres landes
der euro ist eine zwangsjacke und wir
müssen uns davon befreien
kommen wir dritter brüsseler bürokratie
stellen sich einmal eine gruppe von
leuten vor die sich tagein tagaus immer
neue regulierungen ausdenken
so ist die realität in brüssel
aber wir brauchen das nicht ich will
kein bürokratie monster sondern ein
europa der vaterländer wo viele
entscheidungen auf nationaler ebene
getroffen werden mit einer schlanken
koordinierung in brüssel
was sich in europa stärken will das ist
der binnenmarkt mit seinem freien waren-
und dienstleistungsverkehr denn dem
binnenmarkt verdanken wir unseren
wohlstand mein vierter und letzter punkt
ist die forderung dass die deutsche
sprache wieder als gleichberechtigte
arbeitssprache in der eu eingesetzt wird
lassen sie mich zusammenfassen
ich setze mich dafür ein dass endlich
die außengrenzen der eu wirksam
kontrolliert werden und wenn das nicht
funktioniert müssen wir uns auch
national machen
ich bin für ein europa der vaterländer
ohne bevormundung aus brüssel
ich unterstütze den binnenmarkt doch ich
fordere eine radikale reform des euro
und ich möchte dass die deutsche sprache
in europa wieder den platz einnimmt der
zusteht
ich denke ich spreche im namen vieler
wenn ich sage wir wollen ein neues ein
reformiertes europa ich danke ihnen mein
name ist wolfsburg bitte geben sie mir
ihre stimme
[Applaus]
so es gibt fragen den kandidaten die
erste frage stellt herr doktor klaus
jäckh oder zweite frage bernd grimm und
die dritte frage doktor einer mega also
dr klaus jäckh richtige bitte sie haben
das wort für 30 sekunden fähre frage
gründlich kennen sie auch schon länger
als sehr engagierten mann und würde
gerne von ihnen wissen auf welche themen
sie sich konzentrieren wollen um nicht
als ein themen man dazu stehen ja vielen
dank ich bin ziemlich 7 in brüssel nicht
ich bin ziemlich breit aufgestellt in
brüssel käme in betracht auswärtige
politik entwicklungspolitik wo ich ja
vier jahre mitgearbeitet habe und weiß
wie das geld richtig angewendet werden
müsste eingesetzt werden müsste und im
internationalen handel und
internationale beziehungen aber das ist
kein ruß in peking sondern ich werde
dahin gehen wo die fraktionen nicht
hinstellt und ich kann mich auch sehr
schnell in neue gebiete einarbeiten
danke der zweite fragesteller heißt
behrendt grimma ebenfalls im roten saal
mikrofon bitte 30 sekunden das wort zur
frage herr kollege wir hatten kürzlich
im bundesfachausschuss eine interessante
diskussion und die frage sie daher hier
noch mal wollen sie wirklich dass
wichtige freiheit ist abkommen wie tief
und so weiter nicht von den nationalen
parlamenten abgesegnet werden müssen
sondern es reicht es wenn brüssel das
entscheidet und meine raus folgende
frage würden sie in brüssel tatsächlich
afd positionen vertreten wollen ja
lieber kollege die den letzten teil
ihrer frage der ergibt sich eigentlich
schon selbst natürlich vertrete ich dort
afd position und dafür bin ich ja auch
seit 20 13 seitdem ich innerhalb der ihn
eingetreten
und was die internationalen abkommen
betrifft das ist vielleicht ein
missverständnis ihrerseits natürlich
sollen dass auch die nationalen
parlamente machen selbstverständlich
vielen dank die dritte letzte frage
gestellt hat doktor einer mega ebenfalls
am roten saal mikrofon bitte für 30
sekunden das wort hat apple wie stellen
sie sich die lösung des problems vor
vielen dank das ist die kniffligste
frage denn der euro war von beginn an
eine fehlkonstruktion weil man länder
hinein genommen hat die nicht
zusammengehören in ein solcher
wirtschafts und hirn und ich meine man
sollte zunächst diejenigen entlassen die
überhaupt nicht dazu gehören das ist
griechenland das wäre auch italien und
das traditionelle abwertung land
frankreich allen würde es danach besser
gehen und dann liebe vielleicht noch ein
kleiner kern übrig deutschland
österreich vielleicht nach holland und
dann sehe man weiter
das wäre der richtige weg und man sollte
nicht den euro chaotisch zusammenbrechen
lassen
[Applaus]